Aga kes laua puhtaks teeb?
Kes puhastab!?
Lõpetasid, aga mis see on!?
Tegelikult siit saab sauna ka.
Mis sa nii kaua platel tegid?
Oo! Sa oled nii soe!
Soendan su ülesse.
Kallikene..
Mul on vaja valget kaussi,
magustoit tuleb valmis teha!
Ma olen juba šokis.
Seal keskel on külmkapp.
Sealt võtad kolm
oranži vahukoort ja neli kohupiima.
Selle laua peal hakkad tegema!
Ämber on siin.
- Vahukoor palun!
Kas kõik?
Jah! Kolm vahukoort!
Kolm vahukoort ja kohupiim ka?
Ei, kolm vahukoort!
Ma ju näitasin:
vaja on suurt kuubikut.
Väikest kuubikut pole vaja.
- Hea küll, hea küll.
Kas see on normaalne?
See pole normaalne,
ma ütlen, millal on normaalne.
Vaata ennast!
Sega keskelt! Keskelt!
Mitte ainult pealt.
Aga millal meie arve tuleb?
- Jah! Soovime maksta!
Las ma teen ise,
siis on kõik õigesti.
Palun pane ära!
Ma ju ei öelnud, et võta.
Ma ütlesin, et mul on vaja 15. Kõik!
Võta lusikas.
Väike.
Kas sa said aru?
Üks lusikatäis ühele
ja teine teisele poole.
Kiiresti, kiiresti!
Sa tekitad mulle stressi!
Ma tekitan kõigile stressi.
Üks lusikas sinna
ja teine lusikas siia.
Sa teed valesti. Las ma lõpetan ise!
Kui ma töötaksin nii aeglaselt,
ei saaks ma midagi valmis.
Muidugi ma tekitan teile stressi,
sest te ei tööta nii, nagu on vaja!
See on ju elementaarne!
Miks te, kui töötate,
ei korista kunagi enda järelt?
Vaat sa oled tööd teinud.
Miks peab kõike ütlema?
See on ju elementaarne!
- Jah.
Sa sõid, koristasid enda järelt.
Muidugi ma tekitan teile stressi,
sest te ei tööta nii, nagu on vaja!
Kas sa said juba ise aru,
et tuleb koristada?
Mida on vaja?
- Puhtaks teha.
Koristada on vaja?
- Muidugi!
Tere!
- Tere!
Kuidas Hanna ja Jan olid?
Keegi ei suutnud mind üllatada.
Niikaua kuni ma ei ütle,
et "tee puhtaks", ta ei korista.
Kui nad mind juba
tundma õpivad ja mind kardavad,
siis nad koristavad,
aga ainult hirmust minu ees.
Ma ei sunni ilmaasjata, see on
elementaarne, et köök on puhas.
Jah.
Kui mina nii aeglaselt töötaksin,
siis kogu töö seisaks.
Vaadake, teil Eestis on nii,
et see on hea kui praktika aja eest
niikuinii makstakse.
Meil nii ei ole.
Kuni nad ennast heast küljest
ei näita, ei maksa keegi.
Jah!